その制服　いいな
這校服真不錯呢
似合っててかわいい
しっかし　驚いたよな
妳穿起來好合適 好可愛啊
真的是吃了一驚
イリヤが女の子だったなんて
伊莉亞居然是女生
イリヤじゃない　イリーナだ
可不是伊莉亞 是伊莉娜
ああそっか　イリーナってのが女の子の名前なんだっけ
對哦 伊莉娜才是女孩子的名字
らしいな
確實
ほら　二人とも
喂 你們兩個
もうすぐ授業始まるわよ
馬上要上課了
はい
好的
柏樹くん
柏樹同學
ネクタイ　緩んでるわよ
你的領帶鬆了哦
身だしなみはちゃんとしないと　ねっ
要隨時注意穿著哦 知道嗎
あ…ありがとう…
謝…謝謝您…
ちぇ　朝ばっかりズリィよな
可惡 為什麼都是你的啊
なんのことだよ
你在說什麼呢
決まってんだろ　さっきのモンファ先生だよ
還用說嗎 當然是說夢華老師了
ああ　俺もあんなふうにネクタイ直してもらいてぇ
啊 我也想讓老師那樣子幫我整理領帶
なんだよお前　モンファ先生のこと好きなのか
說什麼傻話呢 你該不會喜歡夢華老師吧
好きっつかさ
與其說是喜歡
やっぱあこがれるじゃん　年上の女の人ってさ
身為男人 憧憬大姐姐有什麼錯呢
いろんなことを手取り足取り相撲取り　教えてくれそうっつの
不管什麼 她都會手把手身貼身地教你
譯註：相撲運動開始的口令。
はっけよい
準備 開始
言っとくけど　俺だけじゃねぞ
先說好了 不只是我
男子の間で　モンファ先生のファンはいっぱいいんだからな
可是有很多男生喜歡夢華老師哦
ほんっと男子って単純よね
你們男生是真的單純
んだよ
什麼啊
まったくよ
真是的
ここにモンちゃんよりもずっと若くてピッチピチの人気モデルがいるってのに
明明面前就有一位比小夢更年輕活潑的人氣模特兒
その言い方が若くないけどな
但妳這話卻非常古老了
うそっ
不會吧
でも　モンファ先生の人気って男の人からだけじゃないと思いますよ
而且 我認為喜歡夢華老師的不只是男生哦
たしかにそうですね
確實如此
やっぱ　すげデキるお姉さんって感じするもんな
給人一種可靠大姐姐的感覺啊
おいしい
真好喝
まぁーたのんでる
妳又在喝
いったいどこがデキるお姉さんよ
妳這位大姐姐究竟哪裡可靠
何の話
妳在說什麼
なんでもない
什麼都沒有哦
ねえ　お酒ってそんなにおいしいものなの
我說 酒真的那麼好喝嗎
アタシにも　ちょっとちょうだい
也給我嚐一口吧
ダメよ　アメリアちゃん
這可不行 阿米莉亞
先生もほどほどにしてくださいね
老師 您也是喝點就行了
はい
好的
そう言いながら　おつまみを出してくれる愛生ちゃって
妳嘴上這麼說著 卻拿來下酒菜助興
だいすき
我最喜歡妳了
先生…
老師…
完全に酔ってるわね
看來是徹底醉了
あの　先生…
那個 老師…
なに　リーナちゃん
怎麼了 小莉娜
その…はみ出て
那個…露出來了
わあ　ホントだ
哇 真的呢
ねえねえ　朝くんとめて
快來快來 朝同學幫我扣上
自分でやってください
妳自己扣啦
手がふさがっててできない
但是我手上正忙 扣不上嘛
お酒置けばいいでしょ
先把酒放下啊
そういうつれない答えは　バッテーン
你這不厲害的回答 零分哦
だから　お仕置き
來來來 吃我一招
どさくさに抱きつこうとしない
不要想趁機抱上去啊
なに　やきもち
怎麼了 吃醋了嗎
安心して　先生カリンちゃんのことも大好きだから
放心好了 老師也超級喜歡小卡琳哦
ちょっと　絡まないでよ
喂 別纏著我啊
もちろん　リーナちゃんも
當然 小莉娜也是
愛生ちゃんも
還有小愛生
アメリアちゃんも
還有阿米莉亞
みんな　大好き
最喜歡大家了
このおうちで…みんなと過ごす時間が大好き…
最喜歡在這裡和大家一起度過的時光…
みんなが大好き
我最喜歡大家了
さてと…俺もそろそろ寝よう
好了 我也差不多該睡了
いい加減そういうのやめろっていつも言ってるだろ
我不是總在說不要這樣了嗎
アメリア
阿米莉亞
貴様か　一緒に来てもらおう
是你啊 和我走一趟吧
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
どうにもならない
怎樣都已無法挣脱
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
物語はいつのまにか
故事不知不覺
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲撃我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝撃
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你愛我
目を覚ましたか　小僧
你醒了 小傢伙
貴様はヤツを釣るためのエサだ
你現在是引她上鉤的誘餌了
まさか　こんなガキのお守りをするために日本にいたとはな
沒想到她留在日本 居然是為了保護你這麼個小鬼
サンダース大佐　侵入者です
雷電上校 有入侵者
来たか
來了嗎
総員　直ちに爆破地点に向かえ
所有人立即前往爆炸地點
やだ
好騷
先生
老師
もう　朝くんったらなんて格好してるの
真是的 你這是什麼打扮啊
なんでこんなところに先生が
為什麼老師會在這種地方
もちろん　助けに来たの
當然是來救你的啦
って　なんで撮ってんですか
喂 妳拍什麼呢
見てないで　早く助けて
別看戲了 快來放開我
だって朝くんなんだかとってもかわいくて　つい…
因為你太可愛了 讓我的本能…
かわいい…
可愛…
もう　男の子でしょ
真是的 你可是男孩子
いつまでも落ち込まないの
不能總是垂頭喪氣的
はい　これ
給 拿上這個
せ…せせせ…先生　こ…これで何を…
老…老師 這是要做什麼…
備えあれば憂いなしって言うでしょ　さっ　これ着て
俗話說有備無患嘛 快穿上
行くわよ
該走了
ねえ　今のヤツは…
老師 剛剛那個人…
私が来たときにはあの状態だったの
我來的時候他就已經那樣了
きっと眠かったのね
一定是睏了吧
眠かったって…
這哪是睏了…
これが授業中なら注意してるとこだけど
這要是在課堂上 我肯定會提醒他的
今ばっかりはラッキーね
不過現在這樣也好
先生
老師
いや
不要啊
すごい　助かったわ
好厲害 多虧了你
いや　俺は…
不是 我…
いやん
討厭啦
こないで
不要過來啊
さすが男の子　頼もしいのね
不愧是男孩子 真是可靠
ま…まあ　これくらいは任せてよ
這…這點小事不足掛齒啦
うん　頼りにしちゃう
嗯 那就拜託你了
それじゃあ行こう　先生
那我們走吧 老師
どうしよう　動いてない
怎麼辦 電梯不動
メインシステムのエラーで　一部の電源供給が落ちてるみたい
似乎是主系統錯誤導致部分電源中斷
コントロールルームで操作しないとダメね
只能去控制室操作一下了
でも　コントロールルームなんてどこに
可是 控制室在什麼地方
ちょっと待ってね
等我一下
10階　この下の階ね
十樓 就在樓下
え　なんでそんなことが
什麼 妳怎麼知道的
とにかく下に降りなきゃ
總之我們得先下樓
階段を使いましょ
就走樓梯吧
ダメ　ここもロックされてる
不行 這裡也被鎖上了
どうしよう…
怎麼辦…
安心して　私に考えがあるわ
你放心 我還有辦法
よい　しょ…
一 二…
先生　無理　無理無理無理
不行啊老師 不行不行不行
大丈夫　男の子でしょ
沒事的 你不是男孩子嗎
頑張って
加油
次は一緒にお願い
這一下我們一起
は…はい
好…好的
せの…
一 二…
よし　大丈夫ね
好 你沒事吧
せ…先生
老…老師
えっと…
我看看…
うん　これならなんとかなりそうよ
嗯 應該這樣就好了
わかるの
妳會用這個嗎
これでも先生ですから
畢竟我可是老師啊
ここを　こうして…
這裡要這樣…
やった
好了
これで…
這樣就…
ま…まさか…
該…該不會…
待っていたぞ　ブラッディ・タイガー
我等妳很久了 血腥猛虎
戀愛FLOPS
あなたは…
你是…
忘れたとは言わせんぞ　ブラッディ・タイガー
可別說妳把我給忘了 血腥猛虎
ブラッディ・タイガー？
血腥猛虎？
どうやら　その小僧には知られたくないようだな
看來妳並不想讓那個小鬼知道啊
かつてあれほどまでに恐れられた女がとんだお笑い草だ
妳過去是那般令人生懼 如此反差真是令人嗤笑
どういう…
什麼意思…
せん…せい…
老…師…
かつて俺たち裏社会の人間を
曾經有這樣一名特工
恐怖の底に陥れた一人のエージェントがいた
她令我們這些黑社會的人陷入恐懼的深淵
そいつの手にかかり壊滅させられた組織は数知れず
有數不盡的組織毀在了她的手上
彼女の通ったあとには血の川が流れたという
據說她的所到之處都血流成河
コードネーム　ブラッディ・タイガー
行動代號 血腥猛虎
それこそがそこにいるその女
那便是站在此處的這個女人
バイ・モンファだ
白夢華
数年前　この俺の部隊もその女一人に壊滅させられた
幾年前 我所屬的部隊也被那個女人全殲了
西海岸の稲妻と言われた俺の最強部隊がだ
那可是人稱西海岸閃電的最強部隊
だが俺はこうして雷鳴とどろく地獄から舞い戻った
我從那閃電轟鳴的地獄裡東山再起
ソイツに復讐するためにな
就是為了向她復仇
わかったか
現在明白了嗎
その女はかつてその手を多くの人間の血で染めた恐ろしいケダモノだ
那個女人是手上沾滿無數人鮮血的野獸
そ…そんな…
怎…怎麼會…
朝くん…
朝同學…
さあ　小僧に貴様の真の姿を見せてやれ
來吧 讓這個小鬼看看妳的真面目吧
先生
老師
ダメ　逃げて
不行 你快逃
でも…
但是…
どうした
怎麼了
我が部隊を壊滅させた力は　こんなものではないはず
妳當年殲滅我們部隊的力量到哪裡去了
先生
老師
しかたない　やる気を出させてやろう
沒辦法 只能逼你一把了
何を
你想怎樣
しれたことよ
妳自己清楚
貴様の大事なものを奪ってやるのだ
當然是奪走妳最重要的人
貴様が俺から奪ったようにな
就像妳當年對我那樣
やめて
住手
さよならだ　少年
永別了 少年
させない
休想得逞
先生
老師
クソッ　これではただのメス猫
可惡 就這點三腳貓能耐
ブラッディ・タイガーじゃなきゃ我々の復讐は果たせん
不拿出血腥猛虎的氣勢 那算什麼復仇
世界中の組織が恐れたあの鋭い牙と爪はどこへ行った
妳曾經讓全世界組織都心驚膽寒的尖牙利爪去哪了
朝くん…スイッチ…
朝同學…開關…
お願い　スイッチを
快啊 按開關
今さら何の小細工を
事到如今 你們還有什麼花樣
こ…これは…
這…這是…
貴様　まさか…
妳竟然…
朝くん　こっちに
朝 來這邊
あ　うん
嗯
おのれぇ
可惡
無駄よ
沒用的
特殊合金でできたその糸は　決して切ることはできない
這線由特殊合金製成 你是切不斷它的
さっ　いきましょ
好 我們快走吧
はい
好的
おのれ　ブラッディ・タイガー
可惡 血腥猛虎
朝くん　ケガ
朝同學 你受傷了
ホントだ
還真是
あ　いやぁ　でもこれくらいたいしたことないって…
沒事 這點小傷沒關係的
駄目よ
不行
先生…
老師…
ごめんなさい…私のせいでこんな…
對不起…這一切都怪我…
すべてあの男の言ったとおり
事情正如那個男的所說
私は　そういう運命を背負って生まれてきた
我生來便背負著那樣的命運
もちろん　すべては任務だったし
當然 那些都是我的任務
あのころはそれが正しいことだって思ってた
以前我認為自己做這些是正確的
でもね　あるときふと思ったの
不過 有一天我突然在想
私は何をやっているんだろうって
自己到底在做著什麼
何も生み出すことなく　ただ破壊する日々
沒有創造任何價值 只是一味在破壞
憎しみの連鎖を生み出すための毎日
每天都在不斷產生連鎖的仇恨
いったいそれが何になるのか
這一切到底有什麼意義
そして私は組織を抜けて今の仕事を選んだ
因此我脫離組織 選擇了現在的工作
未来を生み出す教師という道を
選擇了可以引領他人未來的教師之路
楽しかったなあ
真開心啊
学校のみんなと過ごした日々
和大家一起在學校度過的日子
朝くん　愛生ちゃん　アメリアちゃん　リーナちゃん　カリンちゃん
朝同學 小愛生 阿米莉亞 小莉娜 小卡琳
みんなとのあの家での何気ない毎日は
和你們共同生活的每一天
私にとって初めてのぬくもりだった
讓我第一次感受到了溫暖
あなたたちと過ごした時間が
和你們在一起的時光
初めて私に人間らしい感情を与えてくれた
首次將人間的溫情給予了我
生きることの本当の意味を教えてくれた
並讓我領悟到生命的意義
でも　それも今日でおしまい
可是 這一切都到此為止了
おしまい…
到此為止…
安心して
放心吧
あなたのことだけは　何があっても必ず守ってみせるから
不論發生什麼事 我都會誓死守護你的
先生　大丈夫
老師 妳沒事吧
まだ終わってないわ　奥にもいる
還沒結束 裡面還有人
エレベーターの裏に非常出口があるわ
電梯後面有緊急出口
そこを通れば外へと出られるはず
從那裡應該能出去
先生も　一緒だよな
老師 妳也會一起吧
行って
快走
俺も何か手伝えることがあるかもしれない
難道就沒有什麼我能幫忙的嗎
行くのよ
你趕快走
でも
但是
君がいたら　足手まといなの
你在這裡 會成為我的累贅
朝くん
朝同學
うそ…
不會吧…
そんな
怎麼可能
かつて貴様によって死の淵をさまよった俺は
拜妳所賜 我曾經在那死亡邊緣遊蕩
代わりにこの最強のボディを手に入れた
可同時卻得到了這副最強的軀體
遊びはここまでだ
玩鬧就到此為止了
貴様への積年の恨み
對妳那長年的積怨
じっくりと時間をかけてはらさせてもらうぞ
我會好好地花時間發洩
相変わらず　胴震いするようなイイ女だぜ
妳還是和從前一樣 是個讓人顫抖的好女人啊
ゲスが
你這混帳
なんとでも言うがいい
隨妳怎麼說吧
さて　どういたぶってやろうか
好了 接下來該如何疼愛妳呢
ほう
什麼
まだ生きていたのか
你還活著呢
小僧
小傢伙
朝くん
朝同學
先生から　離れろ
離我老師遠一點啊
効かぬわ
沒用的
朝くん
朝同學
せ…先生に…俺たちの大事な家族に　手出しはさせない
不…我不會…不會讓你對老師 對我重要的家人下手的
どうやら　死にたいらしいな
看樣子 你是很想找死啊
逃げて
快逃
ならば死ねえ
那你就快死吧
貴様
你這傢伙
これでも　くらえ
嚐嚐我這招吧
なっ
什麼
こ…これは…ローション
這…這是…潤滑液
こんなもので…
就憑這種東西…
先生　今だ
老師 趁現在
か…勝った
贏…贏了
授業終了よ…朝くん
下課了…朝同學
先生…
老師…
大丈夫　ケガしてない
你沒事吧 有受傷嗎
大丈夫だけど…ちょっとベタベタして気持ち悪いかも…
沒事…但身體黏黏的有點噁心
もう　どうして戻ってきたりなんか
真是的 你為什麼要回來
思ったんだ　やっぱり帰るなら一緒じゃなきゃ
我想了想 我們還是應該一起回去
でも　私は…
但是 我…
昔どうしてたなんてどうでもいい
以前怎麼樣都無所謂了
先生は先生　俺たちの家族だ
老師就是老師 是我們的家人
うん　朝くん
嗯 朝同學
ありがとう
謝謝你
せ…先生　息が…
老…老師 喘不上氣…
死んじゃう　死んじゃうって
要死了 我要死了
帰ろう　先生　俺たちの家に
回去吧 老師 回到我們的家
きっと　みんな待ってる
大家一定都在等著我們
うん
嗯
こら　起きろっつってんだろう　聞こえねのか
喂 趕緊給我起床 你聽不到嗎
遅せぇと乾くだろがよぉ
再不起來會變乾的
おいってば
聽到了嗎
よし　大丈夫
好 沒問題
疲れた
累死我了
もうお腹もペコペコだよ　何か食べるもの…
肚子都餓扁了 有沒有能吃的東西…
な…ななななな…
什…什什什什麼…
ななななな…
什什什什麼…
いったい何の騒ぎよ
大清早鬧什麼啊
カリンちゃん
卡琳
何があったんですか
出什麼事了嗎
あ…あれ…
快…快看…
あ…朝さん…
朝…朝同學…
モンファ先生
夢華老師
先生
老師
もう朝くんったら　ヌルヌル
朝同學真是的 黏黏的
い…いったい何があったの
到…到底發生了什麼事啊
事後
ちょちょちょ…ちょっと
喂喂喂…你們
とにかく　二人とも離れなさい
我說 你們趕緊給我分開啊
あと5分
再睡五分鐘
っていうか　なんでこんなにヌルヌルしてるのよ
不是 你們怎麼黏糊糊的啊
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎樣的形態呢
正解は分からない
我也不知道正確的答案
そうですワタシだけの
沒錯 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份專屬於我的愛
描けどんなミライかな？
繪出的未來是什麼樣呢
難解でも構わない
即便問題難答也不要緊
そうよキミとだから
沒錯 因為那是你
えぇアイを知りたいの
我才想體驗愛的感覺
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起陣陣聲響
押さえきれそうもない
已然完全無法抑制得住
受け止めてくれますか？
你願意接受我的愛嗎
さぁハートをギュッとつかむ
將你的心牢牢束縛住
キセキを起こすんだ
奇蹟便會降臨於世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我頭昏眼花 那也不會認輸
ねぇどうして？　教えてよ
到底是為什麼 快告訴我
本当の気持ち
你究竟是怎樣的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那燦爛的閃耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不論那
究竟是
怎樣
形態
答案就在
自己
心中
我一定
會找到
那一份
愛
且
只屬於
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
セッ○スしよっ
我們來做○吧
この前だってモンちゃんと怪しい感じだったしい
感覺你之前跟小夢的樣子很可疑
お…落ち着け
要…要冷靜啊
今度はバナナじゃないよね
這次終於不是香蕉了
次回　第6話
下集 第6集
タマがねえ　チ…チンも…
蛋蛋不見了 雞…雞雞也…
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎